Ο Κωδικός Πρόσβασής Σας Έχει Αλλάξει: Εδώ είναι ο Νέος Κωδικός Πρόσβασής Σας

Ο κωδικός πρόσβασής σας για {{ template "app.name" }} έχει αλλάξει από έναν διαχειριστή.

Ο νέος κωδικός πρόσβασής σας:

{{ .Password }}

Για λόγους ασφαλείας, σας συνιστούμε να συνδεθείτε και να ενημερώσετε τον κωδικό πρόσβασής σας σε κάτι πιο εύκολο να θυμάστε.

Συμβουλές Ασφαλείας:

- Μην μοιράζεστε ποτέ τον κωδικό πρόσβασής σας με κανέναν.
- Χρησιμοποιήστε έναν μοναδικό κωδικό πρόσβασης για καθέναν από τους διαδικτυακούς λογαριασμούς σας.

