Votre mot de passe a été modifié : voici votre nouveau mot de passe

Votre mot de passe pour {{ template "app.name" }} a été modifié par un administrateur.

Votre nouveau mot de passe :

{{ .Password }}

Pour des raisons de sécurité, nous vous recommandons de vous connecter et de mettre à jour votre mot de passe avec quelque chose de plus mémorable.

Conseils de sécurité :

- Ne partagez jamais votre mot de passe avec qui que ce soit.
- Utilisez un mot de passe unique pour chacun de vos comptes en ligne.

